اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
Paper Beast Folded Edition  لعبة المغامرات الرائعة
اللعبة مفعلة بالكامل و لا تحتاج الى ستيم
اللعبة مناسبة للاجهزة الضعيفة و المتوسطة , تجدون رابط التحميل اسفل هذا الفيديو
على رابط مباشر مجاني واحد , تابع معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
اللعبة لا تحتوي على باسورد , نقوم بالدخول الى ملف اللعبة و بدأ التثبيت مباشرتاً من ملف سيت اب
Setup
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
ثم نتبع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التثبيت , ساقوم بتسريع العملية في هذا الفيديو
ثم نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات و تظهر لنا كملة
All FILES OK
ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدأ اللعب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة